Duta Viorel-Ionut, 321CB

	Pentru implementarea acestei teme a trebuit sa decriptez sase propozitii
folosind sase metode diferite. Cunoscand metoda folosita pentru a cripta o
anumita propozitie, a trebuit sa implementez algoritmul pentru decriptare in
assembly.

	Task 1:  XOR intre doua siruri de octeti
	Prima data am implementat o functie care imi gaseste inceputul cheii. Avand
in registrul ebx stringul si cheia, incremetez ebx pana cand gasesc '/0'. Dupa
ce am gasit valoarea 0, incremetez iar regirstul ebx si opresc functia. In 
registrul ebx, dupa ce am gasit valoarea 0 si am incrementat registrul, o sa am
inceputul cheii.
	Dupa ce am gasit cheia, am apelat functia de decriptare. In registrul ecx 
am adresa stringului, iar in ebx adresa cheii; parcurgandu-le simultan, facand
xor intre valori si introducand la loc in ecx, am decriptat stringul. Dupa 
decodarea mesajului, in regristul ecx am propozitia originala (m-am folosit de
registrul edx pentru parcurgerea stringului).

	Task 2: Rolling XOR
	Pentru rezolvarea taskului numarul 2, am apelat functia de decriptare. In 
implementarea acesteia tin cont ca am nevoie de valoarea pe care am decriptat-o
anterior(este o valoarea criptata) pentru a intoarce algoritmul de criptare.
Tinand cont de aceste lucruri, a trebuit sa tin cont ca primul element din
string este deja decriptat.

	Task 3: XOR intre doua siruri reprezentate prin caractere hexazecimale
	Ca sa rezolv acest task m-am folosit de functiile de la taskul 1 si de o
functie de transformare din hexazecimal in binar. Prima data am apelat functia
get_key pentru a gasi cheia. Urmatorul lucru necesar a fost sa tarnsform din
hexazecimal in binar, atat stringul, cat si cheia. Pentru a face transformarea
trebuie sa verific daca am citit o litera(scad caracterul 'a' si apun 10) sau 
o cifra(scad caracterul '0'). Tinand cont ca pentru fiecare doi octeti din hexa
o sa am unul singur in binar, trebuie sa citesc cate doua caractere( le citesc
pe rand si folosesc un registru sa verific daca dupa ce apun la ah, al trebuie
sa introduc octetul ah). Dupa ce am obtinut stringul si cheia in binar, apelez
functia folosita si la subpunctul 1 si decodez mesajul.

	Task 4: Decodificarea unui sir în reprezentare base32
	Pentru rezolvarea acestul task apelez doar functia base32decode. La 8 octeti
cititi din stringul initial, trebuie sa introduc 5 octeti decriptati. La inceput
verific daca am citit '=' si in caz afirmativ, sar la labelul de padding unde
introduc zerouri in registrul ebx sau ah (in functie de cate argumente valide am
citit pana atunci) pana am ajuns la sfarsitul stringului. Daca caracterul citit
nu a fost '=', verific daca e litera sau numar, pentru a sti ce valoare sa scad
ca sa obtin numere de la 0 la 31. Primii 4 octeti ii stochez in ebx, facand shl
pentru a putea aduna urmatorul numar. Dupa ce am adaugat si ultimii 2 biti, 
trebuie sa inversez numarul folosind ror, eu introducand caracterele invers in
ebx. Pentru ultimul octet, memorez primii 3 biti de la ultimul caracter convertit
in ah si, alaturi de ce am citit in ultima iteratie, formez ultimul octet.

	Task 5: Bruteforce pe XOR cu cheie de un octet
	Primul pas in rezolvarea acestui subpunct este gasirea cheii, iar pentru a
face acest lucru, apelez o functie care imi parcurge singrul, ia un byte, face
xor intre acel caracter si litera 'f', iar apoi verifica daca in continuare am
secventa 'orce'. In cazul in care un caracter nu corespunde, ma opresc reiau 
cautarea cheii. Ma folosesc de registrul edx pentru parcurgerea stringului, iar
cand se intrerupe cautarea, resetez registrul. Daca cautarea nu a fost 
intrerupta si am ajuns la final, inseamna ca am gasit cheia corecta si pot sa
ma opresc din cautat.
	In fcuntia propriu-zisa de decriptat, parcurg registrul ecx in care am 
stringul, fac xor cu bl (cheia o pastrez in bl) si introduc la loc in ecx pentru
a memora propozitia decriptata.
	Am scris o functie de gasire a cheii fara sa folosesc hintul. In aceasta 
functie ma duc la finalul strigului si fac xor cu '?' pentru a obtine cheia.
Prima data am implementat aceasta functie pentru ca am presupus ca la sfarsitul
propozitiei o sa am un semn de punctuatie. Am verificat pe rand semnele de 
punctuatie si am vazut ca pentru '?' imi afiseaza un mesaj coerent. Am tinut sa
implementez si functia care foloseste hintul pentru a nu risca o depunctare.

	Task 6:
	Si in rezolvarea acestui task a trebuit sa apelez functia ce imi resturneaza
adresa cheii (de la taskul 1), dar de data aceasta, cheia si stringul nu mai au 
aceeasi lungime. Pentru a decripta mesajul, a trebuit sa verific caracterul 
curent din cheie, sa scad caracterul 'a' si sa dupa sa scad din byte-ul luat din
string valoarea obtinuta. Daca nu am citit un caracter ce trebuie decriptat, nu
am modificat caracterul si nici nu am trecut la urmatorul byte din cheie. Cand
am ajuns la sfarsitul cheii si inca mai am caractere de decriptat, o resetez.
